Repository: ORCID/orcid-angular
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

# ngOrcid.signin.2fa.badRecoveryCode
source: Invalid recovery code
ja: 復元コードが無効です
ko: 잘못된 복구 코드
zh_cn: 恢复代码无效

# ngOrcid.signin.2fa.recoveryCodeRequired
source: Recovery code is required
ja: リカバリコードが必要です
ko: 복구 코드가 필요합니다
zh_cn: 需要恢复代码

# ngOrcid.signin.2fa.badRecoveryCodeLength
source: Invalid recovery code length
ja: リカバリコードの長さが無効です
ko: 잘못된 복구 코드 길이
zh_cn: 恢复代码长度无效

# account.dontHaveYourRecoveryCodes
source: Don't have your recovery codes?
ja: リカバリーコードをお持ちではありませんか？
ko: 복구 코드가 없습니까?
zh_cn: 没有您的恢复代码？

# account.useYourAuthenticationAppInstead
source: Use your authentication app instead
ja: 代わりに認証アプリを使用してください。
ko: 인증 앱 사용
zh_cn: 改用您的身份验证应用

# ngOrcid.signin.2fa.noDeviceOrRecovery
source: Don't have your device or recovery code?
ja: デバイスや復元コードがありませんか？
ko: 기기를 가지고 또는 복구 코드가 있지 않습니까?
zh_cn: 没有您的设备或恢复代码？

# topBar.knowledge
source: ORCID help centre
ja: ORCIDヘルプセンター
ko: ORCID 도움말 센터
zh_cn: ORCID 帮助中心

# account.deactivateOrcidAcc
source: Deactivate ORCID account
ja: ORCIDアカウントを停止する
ko: ORCID 계정 비활성화하기
zh_cn: 停用 ORCID 帐户

# account.cancelDeactivation
source: Cancel deactivation and sign in to ORCID
ja: 無効化をキャンセルしてORCIDにサインインしてください。
ko: 비활성화를 취소하고 ORCID에 로그인
zh_cn: 取消停用并登录 ORCID

# account.thereIsAProblemWithYourDeactivationLink
source: There is a problem with your deactivation link
ja: アカウント無効化リンクに問題があります。
ko: 비활성화 코드에 문제가 있음
zh_cn: 您的停用链接存在问题

# account.pleaseTryTheLinkAgain
source: Please try the link again. If this does not work you can request a new deactivation link from your
ja: リンクをもう一度お試しください。それでもうまくいかない場合は、新しい無効化リンクをリクエストできます。
ko: 링크를 다시 사용해보세요. 동작하지 않는다면 다음 위치에서 새 비활성화 링크를 요청하세요.
zh_cn: 请重新尝试该链接。若仍无法访问，您可申请新的停用链接

# authorize.accountSettings
source: account settings.
ja: アカウント設定。
ko: 계정 설정.
zh_cn: 帐户设置。

# account.yourDeactivationLinkHasExpired
source: Your deactivation link has expired
ja: アカウント無効化リンクの有効期限が切れています。
ko: 비활성화 링크 만료됨
zh_cn: 您的停用链接已过期

# account.youCanRequestANewDeactivationLink
source: You can request a new deactivation link from your
ja: 新しい無効化リンクをリクエストできます。
ko: 다음 위치에서 새 비활성화 링크를 요청하세요.
zh_cn: 您可以申请新的停用链接

# ngOrcid.signin.yourOrcidPassword
source: Your ORCID password
ja: お客様のORCIDパスワード
ko: ORCID 비밀번호
zh_cn: 您的 ORCID 密码

# account.addAccessTrustedIndividuals
source: Add access - Trusted individual
ja: アクセス権の追加 - 信頼できる個人
ko: 접근 권한 추가하기 - 신뢰하는 개인
zh_cn: 添加访问权限 - 受信任的个人

# account.youCantAddYourSelf
source: You can't add yourself as a trusted individual
ja: 自分自身を信頼される個人として追加することはできません
ko: 본인이 자신을 신탁 개인으로 추가할 수 없습니다
zh_cn: 您无法将自己添加为信任的个人

# shared.ariaLabelClose
source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# account.addThisUserAsTrusted
source: Adding this user as a trusted individual will mean they are able to update your ORCID record.
ja: このユーザーを信頼できる個人として追加すると、そのユーザーはあなたのORCIDレコードを更新できるようになります。
ko: 이 사용자를 신뢰하는 개인으로 추가하면 해당 사용자는 귀하의 ORCID 기록을 업데이트할 수 있습니다.
zh_cn: 将此用户添加为受信任的个人即表示他们能够更新您的 ORCID 记录。

# account.addAsTrustedIndividuals
source: Add as trusted individual
ja: 信頼できる個人として追加する
ko: 신뢰하는 개인으로 추가하기
zh_cn: 添加为受信任的个人

# account.revokeAccessTrustedIndividuals
source: Revoke access - Trusted individual
ja: アクセス権の取り消し - 信頼できる個人
ko: 접근 권한 취소하기 - 신뢰하는 개인
zh_cn: 撤销访问权限 - 受信任的个人

# account.revokingThisIndividualAccess
source: Revoking this user’s access permissions means they will no longer be able to interact with your ORCID record.
ja: このユーザーのアクセス権限を取り消すと、そのユーザーは今後あなたのORCIDレコードとやり取りできなくなります。
ko: 이 사용자의 접근 권한을 취소하면 더 이상 ORCID 기록과 상호작용할 수 없습니다.
zh_cn: 撤销此用户的访问权限意味着对方将无法再与您的 ORCID 记录进行交互。

# account.revokeAccess
source: Revoke access
ja: アクセスの取り消し
ko: 접근권한 취소
zh_cn: 撤销访问权限

# account.revokeAccessTrustedOrganizations
source: Revoke access - Trusted organization
ja: アクセス権の取り消し - 信頼できる組織
ko: 접근 권한 취소하기 - 신뢰하는 단체
zh_cn: 撤销访问权限 - 受信任的组织

# account.revokingThisOrganizationAccess
source: Revoking this organization’s access permissions means they will no longer be able to interact with your ORCID record. This will not affect your other trusted organizations, nor will it block access to publicly accessible data in your record.
ja: この組織のアクセス権限を取り消すと、その組織は今後あなたのORCIDレコードとやり取りできなくなります。これは、あなたの他の信頼できる組織には影響しませんし、あなたのレコード内の一般にアクセス可能なデータへのアクセスをブロックするものでもありません。
ko: 이 단체의 접근 승인을 취소하면 이 단체는 더 이상 귀하의 ORCID 기록과 상호작용할 수 없게 됩니다. 이렇게 하더라도 다른 신뢰하는 단체에 영향을 미치지 않으며 기록에서 공개적으로 접근할 수 있는 데이터에 대한 권한을 차단하지도 않습니다.
zh_cn: 撤销该组织的访问权限即表示对方将无法再与您的 ORCID 记录进行交互。这不会影响您的其他受信任的组织，也不会阻止对您记录中可公开访问的数据的访问。

# account.willNoLongerBeAble
source: will no longer be able to:
ja: 以下のことができなくなります。
ko: 더 이상 다음을 수행할 수 없습니다.
zh_cn: 将不再能够：

# account.organizationsCanStillDelete
source: Organizations can still delete items they added to your record even after their access permissions have been revoked.
ja: 組織は、アクセス権限が取り消された後でも、あなたのレコードに追加した項目を削除することができます。
ko: 단체는 접근 권한이 취소된 후에도 자신들이 귀하의 기록에 추가한 항목을 계속 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 即使在组织的访问权限被撤销后，他们仍然可以删除他们添加到您的记录中的项目。

# account.findOutMoreAboutTrusted
source: Find out more about Trusted Organizations and access permissions
ja: 信頼できる組織とアクセス権限に関する詳細
ko: 신뢰하는 단체 및 접근 권한에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解有关受信任组织和访问权限的更多信息

# account.revokeAccessPermissions
source: Revoke access permissions
ja: アクセス権限を取り消す
ko: 전급 권한 취소하기
zh_cn: 撤销访问权限

# account.revokingYourOwnPermissions
source: Revoking your Account Delegate access permissions means you will no longer be able to manage the ORCID account shown below.
ja: アカウント代理人アクセス権を取り消すと、以下に表示されている ORCID アカウントを管理できなくなります。
ko: 계정 대리인 액세스 권한을 철회하면 아래 표시된 ORCID 계정을 더 이상 관리할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 撤销您的账户代理人访问权限意味着您将无法再管理下方所示的 ORCID 账户。

# account.warningRevokeAccess
source: This user will be notified that you have revoked your account delegate access permissions for their record.
ja: このユーザーには、あなたがそのレコードに対するアカウント代理人アクセス権を取り消したことが通知されます。
ko: 귀하가 이 사용자의 레코드에 대한 계정 대리인 액세스 권한을 철회했다는 사실이 이 사용자에게 통보됩니다.
zh_cn: 该用户将收到通知，告知您已撤销您对其记录的账户代理人访问权限。

# account.searchForOrcidUser
source: Search for ORCID users to add as trusted individuals
ja: 信頼できる個人として追加するORCIDユーザーを検索する
ko: 신뢰하는 개인으로 추가할 ORCID 사용자 검색하기
zh_cn: 搜索要添加为受信任的个人的 ORCID 用户

# account.searchOrcidTrusted
source: Search ORCID for trusted individuals
ja: 信頼できる個人のORCIDを検索する
ko: 신뢰하는 개인에 대한 ORCID 검색하기
zh_cn: 在 ORCID 搜索受信任的个人

# account.name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称

# account.noResultFoundTrustedInd
source: No results found. Please edit your search terms.
ja: 結果が見つかりません。 検索条件を編集してください。
ko: 찾을 수 없습니다. 탐색어을 수정해주십시오.
zh_cn: 未找到结果。 请编辑您的搜索术语。

# search.paginator
source: paginator
ja: ページネーター
ko: 페이지 지정자
zh_cn: 分页器

# account.searchIndividualsPlaceHolder
source: ORCID iD, email address, or names
ja: ORCID iD、電子メール・アドレス、または名前
ko: ORCID iD, 이메일 주소 또는 이름
zh_cn: ORCID iD、电子邮件地址或名称

# account.alreadyAdded
source: You already added this user
ja: このユーザーを既に追加済みです
ko: 이미 추가된 사용자
zh_cn: 您已经添加了这个用户

# account.trustedIndividuals
source: Trusted individuals
ja: 信頼される個人
ko: 신뢰할 수있는 사람
zh_cn: 信任的个人

# account.trustedIndvidualstionsAreThose
source: Trusted individuals, also known as Account Delegates, are other ORCID iD holders to whom you have granted permission to update your ORCID record. You decide whether to grant access to them and can revoke this access at any time.
ja: 信頼できる個人は、アカウント委任者とも呼ばれ、あなたがORCIDレコードを更新する許可を与えた他のORCID iD所有者のことです。あなたは彼らにアクセス権を与えるかどうかを決定し、いつでもこのアクセス権を取り消すことができます。
ko: 계정 대리인이라고도 하는 신뢰하는 개인은 다른 ORCID ID를 가지고 있지만 귀하의 ORCID 기록을 업데이트할 수 있는 권한을 가진 사람입니다. 접근 권한 부여 여부는 직접 결정할 수 있고 언제든지 이 권한을 취소할 수 있습니다.
zh_cn: 受信任的个人（也称为帐户代理人）是您已授予其更新您的 ORCID 记录权限的其他 ORCID iD 持有人。是否授予对方访问权限由您决定，并且您还可以随时撤销此访问权限。

# account.learnMoreAboutTrustedInd
source: Learn more about trusted individuals
ja: 信頼できる個人に関する詳細
ko: 신뢰하는 개인에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解有关受信任个人的更多信息

# account.trustedIndividual
source: Trusted individual
ja: 信頼される個人
ko: 신뢰할 수있는 사람
zh_cn: 受信任个人

# account.youHavenAddAnyTrusted
source: You haven't added any trusted individuals yet.
ja: 信頼できる個人をまだ追加していません。
ko: 아직 신뢰하는 개인을 추가하지 않았습니다.
zh_cn: 您尚未添加任何受信任的个人。

# account.accessType
source: Access type
ja: アクセス・タイプ
ko: 접근유형
zh_cn: 访问权限类型

# account.trustedParties
source: Trusted parties
ja: トラステッド・パーティー
ko: 제한공개
zh_cn: 受信任组织

# account.trustedOrganizations
source: Trusted organizations
ja: 信頼される組織
ko: 신탁기관
zh_cn: 信任的组织

# account.trustedOrganizationsAreThose
source: Trusted organizations are those to which you have granted permission to interact with your iD and record, e.g. when submitting a manuscript or grant application. You decide whether to grant this access and you may revoke it at any time.
ja: 信頼される組織とは、ORCID iDと対話して記録する許可を与えた（例えば、原稿や助成金申請書を提出したときなど）組織です。 あなたはこのアクセス権を付与するかどうかを決定し、いつでも取り消すことができます。
zh_cn: 受信任组织是指已经授权与 iD 号进行交互并进行记录的组织，当提交手稿或赠款申请。您决定是否授予此访问权限，可以随时撤销该权限。

# account.learnMoreAboutTrustedOrg
source: Learn more about trusted organizations
ja: 信頼できる組織に関する詳細
ko: 신뢰하는 단체에 대해 자세히 알아보기
zh_cn: 了解有关受信任组织的更多信息

# account.youHavenAddAnyOrg
source: You haven't added any trusted organizations yet.
ja: 信頼される組織がまったく追加されていません
ko: 어떤 신뢰할 수 있는 기관 추가하시지 않았습니다.
zh_cn: 您尚未添加任何受信任组织

# account.usersThatTrustYou
source: Users that trust you
ja: あなたを信頼しているユーザー
ko: 당신을 신뢰하는 사용자
zh_cn: 信任您的用户

# account.orcidUsersWhoHaveYou
source: ORCID users who have made you an account delegate for their ORCID record.
ja: ORCIDユーザーで、あなたをORCIDレコードのアカウント委任者にした人。
ko: 귀하를 자신의 ORCID 기록에 대한 계정 대리인으로 지정한 ORCID 사용자.
zh_cn: 让您设为其 ORCID 记录帐户委托人的 ORCID 用户。

# account.youHavenBeenAddAsTrusted
source: You haven't been added as a trusted individual yet.
ja: まだ信頼できる個人として追加されていません。
ko: 아직 신뢰하는 개인으로 추가되지 않았습니다.
zh_cn: 您尚未被添加为受信任的个人。

# authorize.authorize
source: Authorize access
ja: 認証済みのアクセス
ko: 액세스 권한 부여
zh_cn: 授权访问

# authorize.youAreCurrentlySignin
source: You are currently signed in as:
ja: 以下のものとして現在サインインしています：
ko: 현재 다음의 계정으로 로그인하셨습니다:
zh_cn: 您当前登录的帐号是：

# public-layout.sign_out
source: Sign out
ja: サインアウト
ko: 로그아웃
zh_cn: 退出

# authorize.organizationAskedFollowingAccess
source: This organization has asked for the following access to your ORCID record:
ja: この組織が、以下の通りあなたのORCIDレコードへのアクセスを要求しています:
ko: 이 기관이 귀하의 ORCID 레코드에 대한 다음 액세스를 요청했습니다.
zh_cn: 该组织机构希望访问您的 ORCID 记录，请求下列权限：

# authorize.ifAuthorize
source: If authorized, this organization will have access to your ORCID record, as outlined above and described in further detail in
ja: 認証されれば、この組織がお客様のORCIDレコードにアクセスするようになります。これについては上記に説明があります。また、〜に詳細を掲載しています。
ko: 권한이 부여된 경우, 이 조직은 위에서 간략히 설명하고 다음에 자세히 설명된 대로 귀하의 ORCID 레코드에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 如果获得授权，该组织将可以访问您的 ORCID 记录，如上文所述，详细描述将在

# authorize.privacyPolicy
source: ORCID’s privacy policy.
ja: ORCIDのプライバシーポリシー。
ko: ORCID의 개인 정보 취급 방침.
zh_cn: ORCID 的隐私条款。

# authorize.manageAccessPersmissions
source: You can manage access permissions for this and other Trusted Organizations from within your list of
ja: これに対するアクセス権限を管理することができます。また、信頼できる個人・組織のリスト内に属するその他の信頼できる組織も管理可能です
ko: 제한공개 리스트 내의 이 조직 및 다른 신뢰할 수 있는 조직에 대한 액세스 권한을
zh_cn: 您可以管理信任的组织的访问权限，这些组织来自同一个列表，列表包含

# authorize.trustedParties
source: trusted parties.
ja: トラステッド・パーティー
ko: 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 受信任组织。

# authorize.deny
source: Deny access
ja: アクセスを拒否
ko: 액세스 거부
zh_cn: 拒绝访问

# authorize.authorizeAccessFor
source: Authorize access for
ja: 次へのアクセスを許可:
ko: 액세스 인증:
zh_cn: 为其授权：

# authorize.authenticate
source: Get your ORCID iD
ja: ORCID iD の取得
ko: ORCID iD 가져오기
zh_cn: 获取您的 ORCID iD 号

# authorize.addUpdateInformation
source: Add/update information about you (country, keywords, etc.)
ja: 自分自身に関する情報 (国、キーワードなど) の追加・更新
ko: 약력 정보(국가, 키워드 등) 추가/업데이트
zh_cn: 添加/更新您的信息（国家、关键词等）

# authorize.addUpdateReseachActivities
source: Add/update your research activities (works, affiliations, etc.)
ja: 研究活動 (仕事、所属など) の追加・更新
ko: 연구 활동(연구업적, 담당기관 등) 추가/업데이트
zh_cn: 添加或更新您的研究活动内容（成果、隶属机构等）

# authorize.readInfomationVisibilityTrustedParties
source: Read your information with visibility set to Trusted parties
ja: 信頼できる関係者のみに設定された設定で情報を読む
ko: 제한적으로 공개 설정 관련 정보 읽기
zh_cn: 按照可见性设置，允许受信任组织读取您的信息

# authorize.authenticateLongDescription
source: Allow this organization or application to get your 16-character ORCID iD and read information on your ORCID record you have marked as public.
ja: 16 文字の ORCID iD と、あなたの ORCID レコードにある任意の公開情報を共有します
ko: 16자로 이루어진 귀하의 ORCID iD와 ORCID 레코드의 모든 공개 정보를 공유합니다
zh_cn: 将共享您的16个字符的ORCID iD号以及您的ORCID记录中的任何公开信息

# authorize.personUpdateLongDescription
source: Allow this organization or application to add information about you (for example, your country, key words, other identifiers - but not your biography) that is stored in their system(s) to the lefthand section of your ORCID record. They will also be able to update this and any other information they have added, but will not be able to edit information added by you or by another trusted organization.
ja: この組織またはアプリケーションが、システムに保存されているあなたに関する情報（国、キーワード、その他の識別子など、あなたの経歴以外の情報）をORCIDレコードの左側のセクションに追加できるようにします。また、この情報や追加されたその他の情報を更新することもできますが、あなたまたは他の信頼できる組織によって追加された情報を編集することはできません。
ko: 이 조직이나 신청서가 약력 정보 및 변경 사항을 귀하의 ORCID 레코드에 추가하도록 허용합니다
zh_cn: 将允许此组织或应用向您的 ORCID 记录中的履历信息添加信息和进行更改

# authorize.activitiesUpdateLongDescription
source: Allow this organization or application to add information about your research activities (for example, works, affiliations) that is stored in their system(s) to your ORCID record. They will also be able to update this and any other information they have added, but will not be able to edit information added by you or by another trusted organization.
ja: この組織またはアプリケーションが、システムに保存されている研究活動（仕事、所属など）に関する情報をORCIDレコードに追加できるようにします。 また、この情報や追加されたその他の情報を更新することもできますが、あなたまたは他の信頼できる組織によって追加された情報を編集することはできません。
ko: 이 조직이나 애플리케이션이 귀하의 ORCID 레코드에서 활동을 추가하거나 업데이트할 수 있도록 허용합니다
zh_cn: 将允许此组织或应用在您的 ORCID 记录中添加或更新活动

# authorize.readLimitedLongDescription
source: Allow this organization or application to read any information from your record you have marked as limited access. They cannot read information you have marked as private.
ja: この組織またはアプリケーションが、あなたのレコードから制限付き情報を読み取ることを許可します。
ko: 이 기관 또는 애플리케이션이 기록에서 제한된 정보를 읽도록 허락합니다.
zh_cn: 将允许此组织或应用程序读取您记录中的有限信息。

# authorize.errorMissingRedirect
source: Error: Incorrect OAuth Link for client id
ja: エラー：クライアントIDのOAuthリンクが正しくありません。
ko: 에러: client id에 대한 올바르지 않은 OAuth 링크
zh_cn: 错误：客户端 ID 的 OAuth 链接不正确

# authorize.errorMissingRedirect2
source: , missing redirect uri parameter
ja: リダイレクトURIのパラメータがありません
ko: , 누락된 redirect uri 파라미터
zh_cn: ，重定向 uri 参数缺失

# authorize.errorInvalidRedirect1
source: Error: The provided redirect URI
ja: エラー：提供されたリダイレクトURI
ko: 에러: 제공된 리다이렉트 URI
zh_cn: 错误：提供的重定向 URI

# authorize.errorInvalidRedirect2
source: does not match the redirect URIs registered by
ja: 以下によって登録されたリダイレクトURIと一致しません：
ko: 다음에 의해 등록된 리다이렉트 URI와 일치하지 않습니다:
zh_cn: 与由下列组织注册的重定向 URI 不匹配：

# authorize.errorInvalidClientID1
source: Error: The provided client id
ja: エラー：提供されたクライアントID
ko: 에러: 제공된 client id
zh_cn: 错误：提供的客户端 ID

# authorize.errorInvalidClientID2
source: is invalid.
ja: 無効です。
ko: 이(가) 유효하지 않습니다.
zh_cn: 无效

# authorize.errorMissingClientID1
source: Error: Incorrect OAuth Link, missing client id parameter.
ja: エラー：OAuthリンクが正しくありません。クライアントIDパラメータがありません。
ko: 에러: 잘못된 OAuth 링크, client id 파라미터 누락.
zh_cn: 错误：OAuth 链接不正确，客户端ID参数缺失。

# authorize.errorLockedMemberID1
source: Error: The provided request couldn't be completed because the integration and hence, the client
ja: エラー：インテグレーションエラーによりクライアントに接続できないため、コマンドを完了できませんでした
ko: 에러: 통합 및 그에 따른 클라이언트의 문제로 제공된 요청을 완료하지 못했습니다.
zh_cn: 错误: 由于集成等因素，该请求失败。客户凭证

# authorize.errorLockedClientID2
source: is locked.
ja: ロックされています。
ko: 이(가) 잠겼습니다.
zh_cn: 被锁定

# authorize.errorLockedClientID1
source: Error: The provided client id
ja: エラー：提供されたクライアントID
ko: 에러: 제공된 client id
zh_cn: 错误：提供的客户端 ID

# authorize.errorMissingScopes1
source: Error: Incorrect OAuth Link for client id
ja: エラー：クライアントIDのOAuthリンクが正しくありません。
ko: 에러: client id에 대한 올바르지 않은 OAuth 링크
zh_cn: 错误：客户端 ID 的 OAuth 链接不正确

# authorize.errorMissingScopes2
source: , missing scope parameter.
ja: スコープパラメータがありません。
ko: , 누락된 scope 파라미터.
zh_cn: ，范围参数缺失。

# authorize.errorMissingResponseType
source: Error: Incorrect OAuth Link for client id
ja: エラー：クライアントIDのOAuthリンクが正しくありません。
ko: 에러: client id에 대한 올바르지 않은 OAuth 링크
zh_cn: 错误：客户端 ID 的 OAuth 链接不正确

# authorize.errorMissingResponseType2
source: , missing response type parameter.
ja: 応答タイプパラメータがありません。
ko: , 누락된 response type 파라미터.
zh_cn: ，响应类型参数缺失。

# authorize.error
source: You have reached this page due to an error with the application's integration. Please report this error to the organization that is requesting your ORCID iD.
ja: アプリケーションの統合エラーのため、このページにアクセスしています。このエラーについて、ORCID iDをリクエストしている組織に連絡してください。
ko: 애플리케이션 통합에 오류가 발생하여 이 페이지가 표시되었습니다. 귀하의 ORCID iD를 요청한 조직에 이 오류를 신고하시기 바랍니다.
zh_cn: 由于应用程序集成错误，您已进入此页面。请向请求您 ORCID iD 号的组织报告此错误。

# shared.showDetails
source: Show details
ja: 詳細の表示
ko: 세부정보 숨기기
zh_cn: 隐藏详细信息

# shared.hideDetails
source: Hide details
ja: 詳細の非表示
ko: 세부정보 숨기기
zh_cn: 隐藏详细信息

# account.accessGrantedDate
source: Access granted:
ja: アクセス権が付与されました。
ko: 승인된 접근 권한:
zh_cn: 已授予访问权限：

# works.selectAWorkType
source: Select a work type
ja: 著作物タイプを選択
ko: 작업 종류를 선택하세요
zh_cn: 选择成果类型

# works.pleaseSelectWork
source: Please select a work type
ja: 著作物タイプを選択してください
ko: 연구업적 유형 선택
zh_cn: 请选择工作形式

# works.workType
source: Work type
ja: 著作・業績タイプ
ko: 저작물 유형
zh_cn: 成果类型

# shared.showDetailsFor
source: Show details for
ja: 詳細を表示:
ko: 세부정보 보기
zh_cn: 显示下方应用程序详情

# shared.hideDetailsFor
source: Hide details for
ja: 詳細を非表示:
ko: 세부정보 숨기기
zh_cn: 隐藏以下内容的详细信息

# interstitial.employmentAffiliationFound
source: Employment affiliation found
ja: 雇用所属が見つかりました
ko: 고용상태 담당기관 찾음
zh_cn: 已找到雇佣隶属机构

# interstitial.basedOnTheVerifiedEmail
source: Based on the verified email
ja: 確認済みメールアドレスに基づき
ko: 확인된 이메일에 근거
zh_cn: 基于已验证的电子邮件

# interstitial.weThinkYouAreCurrentlyAffiliatedWith
source: we think you are currently affiliated with
ja: 現在次の機関に所属していると推定されます
ko: 현재 다음과 제휴되어 있는 것으로 판단됨
zh_cn: 我们认为您当前隶属于

# interstitial.webePreselectedThisOrganizationForYouInTheFormBelow
source: We’ve pre-selected this organization for you in the form below.
ja: 以下のフォームで、この団体を事前に選択しました。
ko: 아래 양식에 이 기관이 사전 선택되었습니다.
zh_cn: 已为您在下方表格内预选了该单位。

# interstitial.organization
source: Organization
ja: 組織
ko: 기구
zh_cn: 组织机构

# register.weCantIdentifyThisOrganization
source: We can’t identify this organization. Please try entering the organization name again.
ja: この組織を特定できません。組織名をもう一度入力してください。
ko: 이 기관을 식별할 수 없습니다. 기관 이름을 다시 입력해보십시오.
zh_cn: 无法找到这个单位，请再试一次。

# register.pleaseEnterAnOrganizationName
source: Please enter an organization name
ja: 組織名を入力してください
ko: 기관 이름 입력
zh_cn: 请输入单位名称

# register.department
source: Department
ja: 部門
ko: 과
zh_cn: 部门

# register.optional
source: (Optional)
ja: （オプション）
ko: (선택 사항)
zh_cn: (非必填)

# shared.maxLength.less_than_one_thousand
source: Must be less than 1000 characters
ja: 1000 文字未満でなければなりません
ko: 1000자 미만이어야합니다.
zh_cn: 必须少于 1000 个字符

# register.roleJobTitle
source: Role/Job title
ja: 役職
ko: 역할/직책
zh_cn: 职务/头衔

# shared.startDate
source: Start date
ja: 開始日
ko: 시작일
zh_cn: 开始日期

# shared.year
source: Year
ja: 年
ko: 년
zh_cn: 年

# shared.month
source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_cn: 月

# shared.invalidDate
source: Invalid date
ja: 無効な日付
ko: 잘못된 날짜
zh_cn: 日期无效

# interstitial.addThisAffiliation
source: Add this affiliation
ja: この所属を追加
ko: 이 담당기관 추가
zh_cn: 添加此隶属机构

# interstitial.continueWithoutAddingAffiliation
source: Continue without adding affiliation
ja: 所属を追加せずに続行
ko: 담당기관 추가 없이 계속
zh_cn: 继续但不添加隶属机构

# interstitial.employmentAffiliationAdded
source: Employment affiliation added
ja: 雇用所属を追加しました
ko: 고용상태 담당기관 추가됨
zh_cn: 已添加雇佣隶属机构

# interstitial.theFollowingAffiliation
source: The following organization has been added to your ORCID record as an employment affiliation.
ja: 以下の組織があなたのORCIDレコードに雇用所属として追加されました。
ko: 다음 기관이 귀하의 ORCID 레코드에 고용상태 담당기관으로 추가되었습니다.
zh_cn: 以下组织已新增至您的 ORCID 记录作为就业隶属机构。

# interstitial.visitYourOrcidRecord2
source: Visit your ORCID record to manage your affiliations, works, professional activities and more.
ja: ORCIDレコードにアクセスして、所属、作品、専門的活動などを管理することができます。
ko: 담당기관, 연구업적, 전문 활동 등을 관리하려면 귀하의 ORCID 레코드를 방문하시기 바랍니다.
zh_cn: 访问您的 ORCID 记录，管理您的隶属机构、工作、专业活动等。

# interstitial.continueTo
source: Continue to
ja: 次へ進む:
ko: 다음으로 계속
zh_cn: 继续前往

# register.clearOrganization
source: Clear organization
ja: 明確な組織
ko: 기관 지우기
zh_cn: 清除单位

# register.organizationPlaceholder
source: Type your organization name
ja: 組織名を入力してください
ko: 기관 이름 타이핑
zh_cn: 输入您单位的名称

# register.departmentPlaceholder
source: School, college or department
ja: 学校、大学、学部
ko: 학교, 대학 또는 학과
zh_cn: 学校，学院或部门

# register.rolePlaceholder
source: Your role or job in the organization
ja: 組織におけるあなたの役割や仕事
ko: 기관 내 귀하의 역할 또는 직책
zh_cn: 您在单位承担的职务

# register.organization
source: Organization
ja: 組織
ko: 기구
zh_cn: 组织机构

# register.prefilledOrganization
source: Organization - We've added an organization based on your email domain
ja: 組織 - お客様のメールドメインに基づいて組織を追加しました
ko: 기관 - 이메일 도메인에 기반하여 기관이 추가되었습니다.
zh_cn: 组织机构 - 已根据您的电子邮件域名添加组织机构

# interstitial.shareYourVerified
source: Share your verified email domains
ja: 確認済みのメールドメインを共有
ko: 확인된 이메일 도메인 공유
zh_cn: 分享您已验证的电子邮件域

# interstitial.weFoundSomeUnshared
source: We’ve found some unshared email domains in your ORCID record.
ja: あなたのORCIDレコードに共有されていないメールドメインが見つかりました。
ko: 귀하의 ORCID 레코드 내에 공유되지 않은 이메일 도메인이 있습니다.
zh_cn: 我们在您的 ORCID 记录中发现了一些未共享的电子邮件网域。

# interstitial.sharingYourEmailDomains
source: Sharing your email domains lets you prove your association with an organization or institution without having to make your full email address public.
ja: メールドメインを共有することで、完全なメールアドレスを公開せずに組織や機関との関連性を証明することができます。
ko: 이메일 도메인을 공유하면 이메일 주소 전체를 공개하지 않고도 조직 또는 기관과의 연관성을 증명할 수 있습니다.
zh_cn: 分享您的电子邮件网域可让您证明自己与某个组织或机构的联系，且不必公开您的完整电子邮件地址。

# interstitial.yourVerifiedEmailDomains
source: Your verified email domains
ja: 確認済みのメールドメイン
ko: 확인된 이메일 도메인
zh_cn: 您已验证的电子邮件网域

# interstitial.uncheckedAnyEmail
source: Uncheck any email domains you don’t want to share on your public ORCID record
ja: 公開ORCIDレコードのうち、共有したくないメールドメインのチェックを外してください
ko: 공개 ORCID 레코드에서 공유하고 싶지 않은 이메일 도메인은 체크 해제하십시오.
zh_cn: 取消选中您不想在公开的 ORCID 记录中共享的任何电子邮件网域

# interstitial.makeSelectedDomainsPublic
source: Make selected domains public
ja: 選択したドメインを公開
ko: 선택한 도메인 공개
zh_cn: 将选定的网域公开

# interstitial.continueWithoutMakingDomainsPublic
source: Continue without making domains public
ja: ドメインを公開せずに続行
ko: 도메인을 공개하지 않고 계속
zh_cn: 在不公开域名的情况下继续

# interstitial.emailDomainsShared
source: Email domains shared
ja: メールドメインを共有済み
ko: 이메일 도메인 공유됨
zh_cn: 共享电子邮件域

# interstitial.theFollowingEmailDomains
source: The following email domains are now visible on your public ORCID record.
ja: 以下のメールドメインがあなたの公開ORCIDレコードに表示されるようになりました。
ko: 이제 귀하의 공개 ORCID 레코드에 다음 이메일 도메인이 표시됩니다.
zh_cn: 在您的公开 ORCID 记录中，现在可以看到以下电子邮件域。

# interstitial.visitYourOrcidRecord
source: Visit your ORCID record to manage your email addresses, domains, affiliations, works and more.
ja: ORCIDレコードにアクセスして、メールアドレス、ドメイン、所属、作品を管理しましょう。
ko: 이메일 주소, 도메인, 담당기관, 연구업적 등을 관리하려면 귀하의 ORCID 레코드를 방문하시기 바랍니다.
zh_cn: 访问您的 ORCID 记录，管理您的电子邮件地址、域名、所属单位、作品等。

# ngOrcid.signin.almostDone
source: Almost done!
ja: あともう少しです！
ko: 거의 다 되었습니다!
zh_cn: 就快完成了！

# ngOrcid.signin.signInToComplete
source: Sign in to complete your email verification
ja: サインインしてメールアドレスの確認を完了
ko: 이메일 인증을 완료하려면 로그인
zh_cn: 登录以完成电子邮件验证

# myOrcidAlerts.invalidVerifyUrl
source: Your email couldn't be verified, please check the link you used to verify it.
ja: 電子メールを確認できません。確認に使用したリンクを確かめてください。
ko: 귀하의 이메일을 검증할 수 없습니다. 이메일을 검증하기 위해 사용하신 링크를 확인하시기 바랍니다.
zh_cn: 无法验证您的电子邮件，请检查您用于对其进行验证的链接。

# shared.partOf
source: Part of
ja: 次の一部
ko: 부분
zh_cn: 部分

# shared.fundedBy
source: Funded by
ja: 資金の提供：
ko: 후원인
zh_cn: 资助者

# shared.versionOf
source: Version of
ja: バージョン：
ko: 다음의 버전:
zh_cn: 版本：

# shared.sourceColon
source: Source:
ja: ソース：
ko: 소스(출처):
zh_cn: 资料来源：

# shared.onBehalfOf
source: via
ja: から
ko: 다음을 통해
zh_cn: 通过

# shared.verified
source: Verified:
ja: 確認済み:
ko: 확인됨:
zh_cn: 已验证：

# shared.created
source: Created:
ja: 作成：
ko: 생성됨:
zh_cn: 创建：

# shared.verified2
source: Verified
ja: 確認済み
ko: 확인됨
zh_cn: 已验证2

# share.visibilityCurrentlySetTo
source: visibility is currently set to
ja: 現在の可視性設定:
ko: 현재 공개 설정값
zh_cn: 可见性目前设置为
